
/*
	Проект задуман как альтернатива emWin, ucGUI. Всем хороши, кроме цены :)
	Проект пишется на чистом Си.
	Оптимизация по быстродействию, правда пропорциональные шрифты медленнее, но красиво.
Хотелось бы создать реальную альтернативу коммерческим проектам, оставив
простою, понятную и немонстроузную структуру.
	Разработка ведется для stm32f205v + DEM240320H_TMH-PW-N_A-TOUCH (hx8347a).
остальные драйверы позже. Экран расположен горизонтально, иконки справа.
	Сам проект в eclipse под GCC пример так же будет позже, 
так как сейчас проверка ведется на коммерческом проекте, выложить не могу.
Пример скорее всего будет для discovery-4 + HY32.
Возможно по мере развития структура проекта будет меняться, к версии 0.0.001 поменял 4-ый раз.
	Проект можно и нужно использовать в коммерческих целях. 
Единственная просьба для тех кто пользуется - дополняйте проект. 


ver 0.0.0
Начало
Нулевая версия



- реализованы основные примитивы
- типовые элементы интерфейса (метка, кнопка, текст).
- текст реализован с пропроциональными и моноширными шрифтами
- для элементов реализованы 
	настройки размеров, положения, ширина рамки
	функции инициализации, 
	выравнивания текста,
	настройки цветов фона, текста, рамки
	реакция на тачскрин




ver 0.0.001
- добавлен драйвер тачскрина ADS7843
- разделены драйвер мк и lcdHAL
- графические примитивы выделены в файл guiPrimitives
- добавлен прозрачный текст
- в wmObj добавлено свойство Selected (реализации отображения пока нет)
- добавлен виджет GUI_CHART (диаграмма), пока без подписей. два режима отображения - точки, гистогамма

Надо сделать:
- драйвер для SSDxxxx, ILI9320
- возможность автоматического определения контроллера дисплея и переопределение функций lcdHAL
- определиться с форматом bmp
- вывод bmp произвольного размера и формата (прямой и с палитрой)
- вывод однобитового bmp произвольного размера и формата (прямой и с палитрой)
- кнопка с иконкой
- иерархическое меню
- калибровку тач-скрина (в принципе есть, надо вытащить из другого проекта и придумать,
	 куда лучше сохранять, флэш или i2c eeprom, spi flash).
- для chart - масштабирование данных, подписи и т.д.  
- градиентная заливка

ver 0.0.002
- добавлена работа с датой/временем, конвертация DateTime<->UnixTime
- bugfixed
- add fonts



*/


